Funcionais:
	- Sistema deverá disponibilizar para consulta todos os médicos e os seus serviços (preço à hora, descrição, especialidade, disponibilidade, ???) a todos os utilizadores.
	- Todos os utilizadores que queiram usufruir dos serviços têm que se autenticar no site, tendo para isto que efectuar um registo. 
Esse registo envolve o preenchimento dos dados: (email, palavra-passe, nome completo, nif, data de nascimento, morada, nº de telemovel).

	- Para iniciar sessão no site o utilizador tem que introduzir o email e password. Caso os dados não correspondam o utilizador continua com estatuto de visitante.
	- O utilizador/cliente precisa de estar autenticado para aceder à area pessoal. 
Na área pessoal, o utilizador/cliente poderá editar o perfil, consultar histórico de consultas e ver as consultas agendadas e ainda fazer um pedido de marcação de consulta.
O cliente poderá ainda avaliar as consultas que fez na sua area pessoal, através do historico de consultas. Esta avaliação será numa escala de 1 a 5 estrelas.

	- O administrador terá uma conta especial com mais privilégios, de entre os quais adicionar um novo médico à aplicação, mediante um prévio pedido de inscrição com esse estatuto
e fazer a gestão de todas as contas registadas, nomeadamente, eliminar, bloquear, etc.

	- Um convidado apenas tem a possibilidade de se inscrever como paciente ou de fazer um pedido de registo na aplicação como médico. No caso da segunda opção descrita anteriormente, 
é enviado para o administrador uma notificação. O processo de comprovação do estatuto do médico é feito de forma completamente alheia à aplicação em si. Caso o candidato consiga provar os seus 
estatutos ao administrador, este último regista o candidato na aplicação como médico fornecendo alguns dados pessoais (email, palavra-passe, nome completo, nif, data de nascimento, morada, nº de telemovel).
	- Um médico possui uma classificação atribuida pelos cliente aos quais administra consultas.
	- Na sua área pessoal, o médico poderá aceder e aceitar pedidos de consulta, agendar e desmarcar consultas e consultar histórico e lista de consultas agendadas.
	
		
		--> Agendamento de consultas
	- Os clientes podem fazer pedidos de consulta que serão dados a conhecer a todos os médicos, nos quais se encontra especificada a disponibilidade do cliente 
para a marcação de uma consulta.
	- Um médico disponível, tendo em conta a disponibilidade do cliente, responderá a esse pedido agendando uma consulta para o cliente que enviou o pedido, 
enviando para este uma notificação acerca da data da consulta com o nome do médico responsável pela mesma. Após isto, a consulta fica marcada.
	- Ambos médicos e clientes podem desmarcar uma consulta, desde que seja, no mínimo com 12horas de antecedência.



Nao funcionais:
	- De modo a motivar e facilitar a utilizaçao o site deverá ter uma interface simples e intuitiva
	- Visto que o objetivo é ser apresentado num browser terá que ser compativel com os navegadores web mais comuns (IE, firefox, chrome, opera, safari)
	- falar de disponibilidade, downtime, segurança, ???
	- Recorrer a uma base de dados de forma a garantir a persistência dos dados com os quais a aplicação terá de lidar no decorrer do seu uso.
	- Ser uma aplicação web, podendo ser usar por vários utilizadores em simultâneo.